# оригинальные чистые документы
документы распределены по папкам
- 0_Materials - документы для доследственной проверки
- 1_Solution - документы для решений по делу (возбуждение, продление, приостановка и др.)
- 2_
- 3_
- 4_
- 5_
- 6_
- 7_
- 8_
- 9_
- 10_

взяты из 'ЭЛЕКТРОННЫЙ СБОРНИК ОБРАЗЦОВ БЛАНКОВ ПРОЦЕССУАЛЬНЫХ АКТОВ ПРЕДВАРИТЕЛЬНОГО СЛЕДСТВИЯ И ДОЗНАНИЯ'<br>
_из описания сборника:<br>
Настоящий сборник подготовлен авторами, принимавшими непосредственное участие в разработке бланков процессуальных документов, включенных в часть шестую УПК РФ, которая действовала до 05.06.2007. <br>
В сборник вошли бланки процессуальных документов, разработанные с учетом изменений, внесенных в УПК РФ федеральными законами в 2007 – 2009 годах, а также правовых позиций Конституционного Суда Российской Федерации и Верховного Суда Российской Федерации. <br>
Как показывает практика, упрощенчество при подготовке процессуальных документов зачастую влечет утрату их доказательственного значения. Этими обстоятельствами и была обусловлена необходимость издания настоящего сборника. Включенные в него образцы процессуальных документов полностью соответствуют требованиям уголовно-процессуального законодательства, что позволит повысить уровень соблюдения прав участников уголовного судопроизводства и предупредить их нарушение.<br>
Содержащиеся в сборнике образцы процессуальных бланков охватывают все стадии досудебного производства, процессуальные решения и  действия. 
Для удобства использования сборника бланки систематизированы по разделам, главам УПК РФ и сгруппированы применительно к каждому следственному действию. <br>
При подготовке сборника были приняты во внимание пожелания работников правоохранительных органов и учитывалась следственно-прокурорская практика. <br>
Предлагаемые образцы бланков носят рекомендательный характер, поэтому в зависимости от конкретной процессуальной ситуации в них могут вноситься соответствующие изменения и дополнения с учетом требований норм УПК РФ. <br>
Сборник предназначен для следователей, руководителей следственных органов, дознавателей, начальников органов дознания и подразделений дознания, а также может представлять интерес для прокуроров, судей, адвокатов, студентов и курсантов учебных заведений юридического профиля. <br>
Авторы сборника:<br>
__Коротков Анатолий Павлович__ – руководитель Главного организационно-инспекторского управления Следственного комитета при прокуратуре Российской Федерации, государственный советник юстиции 2 класса, Почетный работник прокуратуры Российской Федерации, Почетный работник Следственного комитета при прокуратуре Российской Федерации, Заслуженный юрист Российской Федерации;<br>
__Синицын Александр Петрович__ – заместитель руководителя методико-криминалистического отдела – старший следователь по особо важным делам военного следственного управления Следственного комитета при прокуратуре Российской Федерации, полковник юстиции, Почетный работник прокуратуры Российской Федерации;<br>
__Тимофеев Андрей Владимирович__  – заместитель руководителя Главного организационно-инспекторского управления Следственного комитета при прокуратуре Российской Федерации – руководитель  информационно-методического управления, старший советник юстиции, Почетный работник прокуратуры Российской Федерации.<br>
<br>
Москва<br>
2010<br>_
поскольку сборник составлен давно, а наше законодательство постоянно меняется, то при работе с данными документами необходимо проверять ссылки на статьи УПК РФ регламентирующие права следователя, дознавателя и др. должностных лиц. Документы из сборника взяты не все.
